Lassen Sie mich mit meiner Geschichte anfangen.
Ich habe mir den Meniskus des Knies zerissen,
als ich am Kollege Fußball spielte.
Dann habe ich mir mein vorderes Kreuzband zerissen, das Band in meinem Knie,
und danach bekam Arthritis im Knie.
Ich bin sicher, viele von Ihnen hier im Publikum haben Ähnliches erlebt.
Nebenbei bemerkt, ich habe eine Frau geheiratet,
die genau die gleiche Krankheitsgeschichte hat.
Das motivierte mich dazu, orthopädischer Chirurg zu werden
und herauszufinden, ob ich mich nicht Lösungen diseer Probleme widmen könnte,
die mich weiter Sport trieben ließen, anstatt mich einzuschränken.